Hallå, jag fick just ett meddelande från Charles.
Han tog fel buss. Han är på andra sidan stan.
– Men vår konsert är om en timme.
Ja, jag vet, men han vill att vi ska värma upp.
och repa "Lovprisningen till Herren".
– Sa Charles det?
- I textmeddelande. - Okej, okej.
Jo, om det är det Charles sa...
Ja, det är okej. Vi klarar det här.
- Vi klarar det här. - Vi klarar det här.
Vi klarar det här. Kom igen nu, alla.
♪ Fem, sex, sju, åtta.
♪ Vi lyfter våra röster till Herren.
♪ Vi sjunger glatt till Herren ♪
♪ Vi sjunger glatt till Herren. ♪
♪ Vi tackar Herren.
♪ Vi lyfter våra röster mot Herren.
♪ Vi lovar Herren. ♪
♪ Vi sjunger glatt upp till Herren. ♪
♪ Tack vare Herren.
♪ Jag tror att du sjunger fel not.
♪ Du sjunger utanför tonen.
♪ Jag är ganska säker på att det är min ton. ♪
♪ Faktum är att jag är helt säker på att det är min not.
♪ För det här är min ton.
♪ Jag är ganska säker på att det är min ton. ♪
♪ Jag var ganska säker på att det var din not. ♪
♪ Det har aldrig varit mitt blad.
♪ Men vi kan ju inte ha samma not. ♪
♪ Så en av oss har fel.
♪ Varför bryr du dig inte om din egen melodi? ♪
♪ Jag tar hand om min egen melodi. ♪
Men det är verkligen, verkligen, verkligen en dålig ton.
♪ Du är inte Charles.
♪ Jag har aldrig sagt att jag var Charles.
♪ Men du beter dig som om du trodde att du var Charles.
♪ Lyssna, jag vet att jag inte är Charles. ♪
♪ Det kan man bara hålla med om.
♪ Jo, ni båda verkar ha tappat bort era noter.
och det påverkar resten av våra noter.
♪ Tala inte för mig, Nyema, jag håller mitt manus.
♪ Jag försökte inte peka ut dig.
♪ Du sa att alla hade tappat fokus. ♪
♪ Allt handlar inte om dig, Gina.
Jaha. ♪ Förstör din jävla svarta rumpa!
Å, herregud.
♪ Var är
♪ Charles?
- Det här är ju inte logiskt. - Kom igen, broder.
Ja, det var bra.
Jag måste släppa taget om Afrika.
Ja, du måste bara få in några korta musikstycken.
så att du kan springa iväg innan…
försöker begå folkmord på er.
Mm, det är därför – det är då du får…
Ja, ja, ja.
Det är han som...
Han klarade det inte.
- Det är som att det är swahili för "Få ut mig – jag är träffad!"
"Var är alla jävla idioter?"
Ja. Vet du vad jag menar?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Ah!
Ja, alltså.
Ha ha ha!
Nej, inte det.
Öh...
Åh.
Eh...
Åh... ja!
Vad—öh, öh?
Häh?
Ah.
Hmm...
Ah?
Mm... åh...
Hmm...
Ja. Ja.
Ja.
Åh!
Åh.
Jordan, skulle du säga att jag är lättlurad?
Mm... nej.
Jag känner ibland att jag är naiv.
Så du trodde mig när jag sa...
att du inte var naiv nyss?
- Fan, skit. Okej. - Så här gick det till.
Vänta lite, så vad annat stämmer inte då?
som du har sagt? Är du inte Danny Glovers son?
Nej, skulle jag kunna prata så...
om jag inte var Danny Glovers son?
Det är en väldigt bra poäng. Du skulle inte kunna…
om du inte var...
Danny Glovers son.
Jag kan inte låta bli att prata så här.
Hej, grabben.
Du måste släppa mig härifrån.
Okej,okej.
Du lurade mig.
Jag kan ärligt säga att jag inte försökte lura dig.
Va? Var det inte så?
Allt jag sa var: "Du måste släppa ut mig härifrån."
Det är ingen fälla.
Så jag måste verkligen släppa ut dig härifrån?
Ja?
Okej.
Trevlig resa.
Ordern är att släppa honom, jag vet inte varför.
Han är här först och främst. Jag vet inte varför.
Förlåt.
Herregud, du har verkligen gett mig problem.
Ja, du måste tro att jag är dum.
Ja, jag är inte dum. Jag är smart, så…
Du vet hur du kunde bevisa att du faktiskt är smart?
Åh, ja, låt mig gissa.
Du vill att jag ska släppa ut dig härifrån igen.
- Okej. - Vet du vad?
Du tror att du kan lura mig att släppa ut dig igen.
Jo, du kan inte. För det här är mitt val.
- Försvinn. - Okej.
Okej då?
Omvänd psykologi.
Ursäkta det, grabbar. Det var jag, jag hade fel.
Mitt fel.
Jättetrevligt.
Nu sa de att de skulle dra av min lön, och om jag släpper dig här inne igen...
Om jag släpper ut er härifrån igen, kommer jag att få det riktigt illa.
Vad ska du göra, egentligen?
Jag är faktiskt förvånad över att de inte redan...
att ha satt dig här inne med mig.
Nej, fängelset är för dåliga människor.
Du är en dålig person, och jag är en bra.
Ja, men du kan förstå hur det ser ut ur mitt perspektiv.
Jag är en bra kille.
Vänta, du är en bra person?
Det verkar som att du inte förstår vad ditt jobb innebär.
Åh, åh, okej. Jag förstår vad du gör.
Du försöker manipulera mig med omvänd psykologi.
- Det kommer inte att fungera. - Nej.
Det är inte ens värt att gå ut dit igen.
Titta, de kommer bara att fånga mig och ta mig tillbaka hit.
precis som de alltid gör.
Om inte...
Va?
Nej, jag... Glöm det, jag vill inte.
för att jag inte tänker utnyttja dig längre.
Titta, hej, nej, nej, lyssna. Jag kommer inte att falla för det här.
Vad som helst det är, du kan lika gärna bara säga det.
Jag tänkte bara säga att om du kunde hjälpa mig...
Ja, ja.
Ta dig förbi vakterna...
och komma hela vägen ut.
Okej.
Jag måste verkligen— Nej, jag måste berätta det för dig.
Du måste tänka igenom det här ordentligt.
väg dina alternativ och fundera noga.
konsekvenserna av de valen.
Verkligen inte.
- Okej, vi kör. - Ja, visst.
- Jag hjälper dig härifrån! - Tyst.
– Rop inte, för helvete.
Du kan lika gärna slå larm.
- Bra idé, ja. - Nej...
Titta, titta, han– ah! Han är–
- Hej, Tom. - Det var...
- Kul att se er. - Ja.
Jösses, jag gjorde det igen, eller hur?
Det är faktiskt väldigt ironiskt, för när jag...
en vakt i fängelset – När jag var fängelsevakt,
Jag fick inte prata med fångarna.
Det var det de sa till mig.
"Om du pratar med de fångarna, kommer du att hamna i trubbel."
"Du kommer att hamna i trubbel." Nu när jag är här inne med dig,
Jag kan prata hur mycket jag vill. Bara fortsätt prata, och fortsätt.
och bara prata om vad som helst du vill. Allt möjligt...
"Teaching Center" presenteras av BMW.
Den ultimata körmaskinen.
Hej och välkomna till Teaching Center.
Jag är Boyd Maxwell, och här är dagens viktigaste nyheter.
från den spännande världen av undervisning.
Och jag är Perry Schmidt.
Ja, nu vet vi.
Den efterlängtade meddelandet från den populära läraren...
Ruby Ruhf har fått lärarfans över hela landet att gå in i ett slags förvirring.
Jag har verkligen uppskattat min tid i Ohio.
men jag är glad att kunna meddela att jag återvänder till New York. Tack så mycket.
men jag är glad över att kunna meddela att jag tar mina färdigheter
tillbaka till New York City. Tack så mycket.
Tydligen har PS431 gett Ruby ett erbjudande hon inte kunde tacka nej till.
80 miljoner dollar garanterat under sex år.
med ytterligare 40 miljoner dollar i bonusar.
baserat på resultat från prov.
Detta löneutkast placerar henne i toppen.
tillsammans med Katie Hope från Rockridge Elementary.
och William Wu, som vi inte längre har med.
Colgate Magnet!
Okej, låt oss ta en titt på gårdagens.
från uttagningen av högskolelärare som sänds direkt från Radio City Music Hall.
där Central Rapids High,
som fick de sämsta resultaten på tentorna förra terminen.
som ingen hade någon som helst förvåning över.
för att Central Rapids High ska få välja först...
Matematikläraren Mike Yoast från Tulsa Teachers College.
Och precis så är du miljonär. Haha.
Mike Yoast är en otrolig historia.
och hans pappa som levde från lönecheck till lönecheck.
som en blygsam professionell fotbollsspelare.
Killen var en talangfull matteexpert.
Du vet att han kommer att köpa ett hus åt sin mamma.
- Du vet om det här. - Det är omöjligt.
runt omkring det.
Du är skyldig din mamma.
Idag är det en speciell dag, och det tack vare...
från en nybakad burgare från Carl's Jr. och Hardee's.
på en nygräddad brödrunda från Carl's Jr. och Hardee's.
Nu är det dags för dagens höjdpunkt.
Den mest populära rätten idag är
100% Black Angus-biffburgaren med en nybakad
bulle från Carl's Jr. och Hardee's.
Nu är det dags för dagens höjdpunkt.
[TEXT IN BRACKETS ARE NOT TO BE TRANSLATED]
(Laughing)
(SIGHS)
[ENGINE REVVING]
[APPLAUSE]
och har fått eleverna att förbättra sina betyg på Vinz Clortho High.
- Okej. - Wow.
Konfedererade styrkor inledde eldgivningen.
Kan någon säga var det här slaget utkämpades?
Titta här nu.
Hon tittar åt vänster, sedan åt höger.
ser förbi eleverna som håller armarna i luften.
ser Max längst bak... Wow.
Hon ser att han är engagerad, även om handen inte är i luften.
Max?
Var det Fort Sumter?
Det stämmer.
Kom igen, titta vad hon gjorde där.
Hon drar in en tillbakadragen person i diskussionen, alltså.
Det är en kandidat till "Årets lärare" direkt där.
Det stämmer, Boyd. Du vet, självförtroendet han får...
av Max, som svarade rätt på den frågan.
vilket kommer att förbättra hans prestation under resten av året.
Ingen tvekan om det. Efter reklampausen kommer vi att…
Mayfield Prep tillsätter en tjänst som lärare i franska, Janeane Lowe.
till Skyline High som ny chef för biblioteket.
och två kockar, vars namn kommer att offentliggöras senare.
Och vi får ta del av all information om det som kommer att hända.
- strejken som kan förstöra hela terminen... - Oj.
Förstör hela säsongen.
Nästa upp, på "Teaching Center".
Jaha.
Styrka flödar genom mig.
Jag är hastighet.
Jag är kraften.
Jag är en ledare, en övertygad.
Jag är kraften som leder.
Jag är porten till det som är möjligt.
vägen till framtiden.
Jag är framtiden.
Den helt nya 2015 års sex-serien är här.
Här är den helt nya modellen av Teacher's Pet.
Visst, jag kommer inte att...
Jag tänker inte göra några reklamfilmer.
- Inget? - Jag tänker inte sälja.
Jag tänker inte kompromissa. Jag ska behålla min integritet.
Det är bra, för då behöver du aldrig oroa dig.
om man ska köpa en bil eller något sådant.
Men, bara för att ta ett exempel...
vilka summor tjänar folk numera?
Men, typ, om det var en...
Kanske något från Samsung, eller liknande.
– kanske kan man tjäna 750 000 kronor, eller något i den stilen.
sju hundra och femtio...
Ja, ja.
- Tusen. - Jag menar, du måste vara beredd att ge upp.
– Din telefon – din iPhone. – Jag är med.
- Vad? - Jag är med.
Jag tror inte det finns något erbjudande alls.
Låt oss hitta en.
Men vad sägs om din konstnärliga integritet?
750 000 dollar.
750 000.
- Vad skulle du… vad skulle du… - 250.
Ta det lugnt. Vänta, ett ögonblick.
Vi gör det tillsammans.
Okej, ja, men vi skulle inte bara...
en reklam för vem som helst, nu.
- Vi skulle aldrig göra det för vem som helst. - Sss...
- Jag menar, om... om de bara hade... - Om de hade 100 000 dollar, då.
Okej, säg att Ku Klux Klan kom.
för att vi skulle göra en reklamfilm.
För 100 000 dollar?
Jo, de ger tillbaka till den afroamerikanska gemenskapen.
– Just då – Mig.
- Bästa filmatiseringen av en serieroman... - Ja, precis.
- Helt klart den bästa filmen. - Ja, precis.
- Inget att säga emot. - Ja, precis.
Oj. Vi ses, tjejer.
- Okej. - Ja, precis.
Mm, jag vet att jag är en av få som tycker så här, men jag gillar inte riktigt...
de Batman-filmer som Christopher Nolan regisserat.
Nej, jag gör inte det.
Jag tycker bara att de är... överhypade.
Okej.
Jo, det är ju bara en åsikt.
Du förstår, det är därför jag inledde med att säga…
"Jag vet att jag är ensam i den här åsikten."
Obekvämt.
Nej, vet du. Nej.
Inte riktigt. Det är inte pinsamt.
åtminstone inte förrän du sa "pinsamt".
Nu är det pinsamt, på grund av det du sa.
Ja, men vad då?
Hur som helst, vad då? Hur som helst, vad då?
Verkligen, för när du säger "liksom"…
så måste du följa upp det med något relevant.
till den samtal vi har.
- Herregud. - Nej, titta på mig.
Titta på mig. Titta på mig. Titta på mig. Titta på mig.
Det finns ingen anledning att vara rädd, och det beror på...
utan att det är något läskigt.
om den här situationen, okej?
Det är en situation med väldigt låga risker.
Okej.
Nej, inte "okej". Kom hit. Nej.
Titta inte på honom. Titta inte på någon av de där killarna.
Titta på mig, okej?
"Okej", vadå?
"För efter att du sagt 'okej', så…
du måste följa upp det med något.
Gör inte det.
Titta inte på dem.
- Nej—nej, kolla inte på dem.
Titta inte på dem. Gör inte det.
Berätta för oss hur du verkligen känner.
Okej, vet du vad? Jag ska berätta hur jag verkligen känner.
Lyssna, jag tycker verkligen att du är en idiot.
som inte har något intressant att säga.
Så vad… åh. Nej. Snälla, nej.
Nej, titta inte på dem. Vänd huvudet.
Vänd den. Här.
Säg åt mig en åsikt du har om något.
Bara en åsikt om vad som helst.
Dela en åsikt. Något som helst. Dela en åsikt.
Dela en åsikt. Dela en åsikt.
Dela en åsikt direkt nu. Bara något som kommer upp i tankarna.
Dela en åsikt. Något som helst.
Bara en åsikt, det är allt jag ber om.
Uttryck en åsikt, just nu.
– Dela med dig. Uttryck en åsikt. – Ah, ah, ah…
Jag har ingen åsikt, och det är därför jag bara gillar...
allt som alla andra gillar inom populärkulturen.
Titta inte på mig!
Titta inte på mig! Titta inte på mig!
Okej.
Kan du minnas senast du kände dig malplacerad?
Jag känner mig lite malplacerad överallt, ärligt talat, typ...
Mm, det är ett tecken på geni.
Jag... kan inte säga att jag håller med dig.
Men... ekvationerna som snurrar runt i mitt huvud, det här...
Åh, herregud. Vad har jag gjort?
Idéer – nej, begrepp.
♪ Jag ska bara säga en sak här ♪
Ja, precis.
Ja!
Ja, ja?
Du kan bara prata engelska med mig, eller hur?
Okej, lyssna nu. Jag säger bara…
allt jag gjorde var att förstärka den där delen.